<h1>
  <span>李睿</span>
  <ul>
    <li><span>年龄</span>25</li>
    <li><span>工作年限</span>4年</li>
    <li><span>电话/微信</span>188 1040 9016</li>
    <li><span>邮箱</span><a href="mailto:i@artaris.cn">i@artaris.cn</a></li>
    <li><span>Github</span><a>github.com/ArtarisCN</a></li>
    <li><span>求职意向</span>北京/成都</li>
  </ul>
</h1>

## 教育经历
**本科** 北京理工大学 计算机学院 物联网工程<span class="right">2011.09 - 2015.06</span>

## 专业技能
* 熟悉掌握 Java 编程思想，具有良好的编码设计风格，并熟练运用常用设计模式
* 熟练掌握 Android 自定义View、多线程编程及线程间通信、常用 Android 系统源码及开源框架、网络编程
* 了解且会使用 Kotlin， 使用 Kotlin 编写了自己开发的控件和动画
* 掌握常用算法、数据结构
* 掌握 Git 版本控制及原理，平时使用 SourceTree 工具管理项目
* 熟悉性能优化，插件化
* 熟悉产品设计研发上线以及版本迭代流程和项目管理流程

## 自我评价
* **定位**：主攻 Android，自我学习能力强，希望前端全栈
* **态度**：高效完成=>追求完美=>互相提升
* **困难**：Google & Strack Over Flow ，阅读博客&源码
* **视野**：GitHub，掘金，简书，极客时间，技术达人博客
* **优劣势**：科班出身，喜欢刷算法题「LeetCode 230+」,热爱技术，热爱交流，喜欢主动解决问题。缺少大公司流程经验

## 工作经历
哈罗同行 - 技术部  **Android 开发工程师**<span class="right">2016.03 - 至今</span><br>
微博英才 - 微博招聘项目部 **iOS 开发工程师**<span class="right">2015.07 - 2016.03</span>

## 项目经验

### 哈罗租车 <span class="role">:&nbsp;单人开发项目</span><span class="center">共享汽车分时租赁项目</span><span class="right">2018.09 - 至今</span>
* 为共享汽车客户端项目，主要功能有约车、锁车、关锁、计费，订单管理等功能，项目注重稳定性；
* 单人从 0 开发了整个项目，设计了项目的架构。
* 鉴于之前公司项目基础依赖库一些功能缺失及后续开发时的发现的弊端，重构了公司技术基础库。框架使用 Dagge2 依赖注入、RxJava2 响应式编程。快加注重快速搭建快速开发，包含常用网络、数据库、常用UI控件。框架拆分成多个依赖库并升级了至 androidx 及 targetSDK-28，并经领导批准，将在项目完成之后对框架进行开源；
---
### 哈罗后视镜 <span class="role">:&nbsp;主要开发者</span><span class="center">车载后视镜门户项目</span><span class="right">2017.08 - 2018.08</span>
* 独立开发了公司发布的后视镜项目，应用于北汽共享汽车、高德路面信息采集等多个项目中；
* 使用第三方提供的语音识别工具开发了多个识别场景，设计了语音识别场景的流程，能够在多个场景同时存在的情况下识别不同场景的回应，大幅度提升了用户体验；
* 运用 Socket 通信开发了后视镜的客服聊天功能，能够在不同网络情况下保存、发送与客服的聊天记录，并将客服发送的文字转换成语音朗读，与客户进行交流；
* 为后视镜增加网络交互进行了优化和维护，对通信模块进行进程拆分并使用 AIDL 进行通信，改善了心跳机制，增加了系统监听及拉起，提高了系统的稳定性和运行性能；
* 学习了定制硬件定制 Rom 的开发流程，如何将一个 APK 设计成系统 Launcher 及注意的要点，尝试了编译 Android 源码及替换关键 APK；
---
### 哈罗同行 <span class="role">:&nbsp;开发工程师</span><span class="center">班车、摆渡车购票及共享单车出行项目</span><span class="right">2016.09 - 2018.09</span>
* 公司主营项目 App，面向北京市上班出行的包含「家-公司」的班车、「地铁-公司」的摆渡车、「短途骑行」的共享单车的项目，平台下载量计十万余；
* 编写 Groovy 脚本，使公司的一个 App 满足换皮功能及不同 App 个性化功能需求，配置不同的三方库的 key，解决了同一项目不同 App 开发、测试的需求；
* 集成线上日志友盟监控系统，解决线上 Bug 收集问题。后续集成了热修复框架 Tinker，使 App 的后续 crash 率降低了10倍以上；
* 对 App 项目网络接口请求使用了 RSA 加密技术，使产品数据更加安全；
* 学习了解使用百度地图 Android SDK，封装了地图 Module 供组内使用，提升了组内开发效率；
* 根据需求运用 MVP 架构完成了其中摆渡车模块的开发，熟悉了项目的升级、补丁、迁移流程；

---
